1. Изменена формула расчета сложности. Теперь уровень выше 20, учитывается как 20.
2. Все сложности теперь успользуют расчет сложности от Begginer. Кроме последней.
3. Сохраняться теперь можно на любой сложности.
4. Стандартный шанс вападения вещей теперь, как если бы 3 игрока взяли удачу.
5. Теперь вещи передаются.
6. Кубик не может убить.
7. Теперь можно передовать контроль.
8. Исправлена способность E Берсерка. Теперь она востанавливает всегда.
9. Исправлена способность Q Берсерка. Теперь ее улучшение бьет в периоде.
10. Теперь можно сохранять в соло.
11. Ramdom теперь дает 39 золота, а не 21. (Repick дает 29)
12. Исправлено кол-во комнат на 30.
